Stand­plaats Zoetermeer
Contractduur 1 jaar
Uren per week 32 - 36
Maand­salaris €2.824 - €3.990
Salaris­niveau schaal 9
Niveau HBO oude stijl, HBO bachelor

Vakgebied Orde / vrede / veiligheid
Reageren voor 23 juni Nog 9 dagen
Vacaturenummer 2021/082
Plaatsingsdatum 28 mei 2021
Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd

Functie­omschrijving

Hoe kan ik mijn dagelijkse werkzaamheden telkens weer een beetje beter maken? En
hoe kan ik deze verbetervoorstellen communiceren met mijn collega’s? Zijn dit
vragen die je dagelijks stelt in jouw huidige werkzaamheden? Dan is een functie
van financieel informatie analist iets voor jou!

Samen met het team ben je als financieel informatie analist verantwoordelijk
voor de processen binnen het record to report (r2r) proces (het grootboek
beheer, de financiële (management) rapportages en de financiële verantwoording).
Je werkt mee aan de uitvoering van het record to report proces en draagt
hierbinnen bij aan de juistheid, volledigheid en tijdigheid van de
administraties. Ook neem je deel aan de maandafsluitingen en jaarafsluitingen
van de administraties. Hiervoor haal je informatie uit SAP/ BO waarna je
rapportages creëert in Excel. Je voert analyses uit, draagt zorg voor de
benodigde boekingen en lever je onderbouwingen voor het balansdossier. Daarnaast
geef je klanten inzicht in hun financiële positie en stel je ramingen op.

Je overziet het gehele proces en legt verbanden. Zie je problemen? Dan los je ze
op of geef je adviezen. Continu verbeteren, dat is jouw missie. Je neemt jouw
collega’s mee in deze ontwikkelingen en draagt graag jouw kennis over. Je
signaleert problemen, houdt zicht op de werkvoorraad en ziet waar het werk
overloopt. Ook werk je samen met de controllers en de auditdienst van de
Rijksoverheid. Je neemt deel aan projectgroepen en bent hierbinnen de
oplossingsgerichte, kritische, financiële éxpert.

Wat krijg je terug?

Je krijgt inzicht in de brede financiële administratie van de organisatie en
kunt direct met jouw gegevens een bijdrage leveren voor de AIVD. Je krijgt veel
ruimte om verbetervoorstellen, procesverbeteringen te doen en deze te
implementeren.

Functie-eisen

Je bent een teamspeler die graag zijn of haar kennis deelt met collega’s. Je wilt blijven leren en bent daarom op de hoogte van ontwikkelingen in je vakgebied. Daarnaast werk je accuraat en pas je ‘continu verbeteren’ toe in je dagelijkse werk. verder:

    heb je een relevante hbo-diploma in een financiële richting.
    bezit je over kennis van LEAN (Green Belt is een pré).
    heb je minimaal 4 jaar ervaring binnen het financiele werkveld.
    ben je vaardig in projectmatig werken en weet je overzicht te houden over de werkvoorraad.
    bij voorkeur heb je ervaring met het werken in Excel, SAP FI/CO en PSM, BO en/of Fiori analytische app's.

Een psychologisch- en een veiligheidsonderzoek maken deel uit van de selectieprocedure c.q. aanstellingsvoorwaarden
Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 9
    Salaris­omschrijving

    Het salaris is gebaseerd op een volledige werkweek. Daarnaast is aan het werken bij de AIVD een toeslag verbonden. Deze toeslag bedraagt bij indiensttreding € 141,60 en loopt op tot maximaal € 440,04 bruto per maand bij een volledige werkweek.
    Maand­salaris Min €2.824 – Max. €3.990 (bruto)
    Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd
    Contract­duur 1 jaar
    Minimaal aantal uren per week 32
    Maximaal aantal uren per week 36

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris ontvang je een Individueel Keuzebudget (IKB). Het IKB bestaat
uit geld (16,37% van je bruto jaarsalaris) en tijd. Met het IKB maak jij de
keuzes die bij jou passen en kun je een deel van je arbeidsvoorwaarden zelf
samenstellen. Je kunt er bijvoorbeeld voor kiezen om een deel van je
maandinkomen te laten uitbetalen wanneer jij dat wenst. Ook kun je dit budget
omzetten in verlof en andersom of besteden aan fiscaal vriendelijke doelen. De
Rijksoverheid hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en
biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden
behoren onder meer verschillende studiefaciliteiten, bedrijfsfitness, volledige
vergoeding van je OV-reiskosten woon-werkverkeer en gedeeltelijk betaald
ouderschapsverlof.

Bijzonderheden

    Solliciteren? Stuur ons een cv en sollicitatiebrief waaruit duidelijk en onderbouwd je motivatie blijkt om te willen werken bij de AIVD.
    Na de sluitingsdatum is het niet meer mogelijk om te solliciteren.
    Je sollicitatie wordt alleen in behandeling genomen wanneer je op de juiste manier, via de daarvoor bestemde sollicitatie-knop reageert. Je uitgebreide motivatie is ingevuld en je cv is bijgesloten.
    We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de AIVD. Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de AIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
    Om veilig te solliciteren, raden we je sterk aan je online sollicitatie vanuit Nederland te versturen. Verblijf je in het buitenland, wacht dan tot je weer in Nederland bent.
    Een veiligheidsonderzoek op niveau A, psychologische onderzoeken, het opvragen van referenties en online screening zijn daarom onderdeel van de sollicitatieprocedure.
    Om in aanmerking te komen voor een functie bij de AIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen 10 jaar in Nederland hebben gewoond. Ook aan je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden bepaalde eisen gesteld.
    Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer 6 maanden in beslag kan nemen.
    De AIVD gebruikt een digitale manier om te solliciteren. Houd er rekening mee dat het invullen van het sollicitatieformulier mogelijk technische problemen met zich meebrengt. Wacht dus niet tot het laatste moment met solliciteren.

Meer over jouw toekomstige afdeling

Het Dienstencentrum werkt aan interne services voor leidinggevenden en
medewerkers, met veel aandacht voor klantgerichtheid en kwaliteit.

De afdeling Inkoop en financiën koopt centraal de goederen en diensten voor de
hele AIVD in. Ook advies bij bijzondere inkooptrajecten valt daaronder,
variërend van operationele producten tot speciale, heimelijke vormen van
IT-dienstverlening. De medewerkers zijn deskundig, oplettend en toegewijd. Zo
leveren ze een belangrijke bijdrage aan de efficiency van de organisatie én aan
de veiligheid van Nederland
