Stand­plaats Den Haag
Contractduur 1 jaar
Uren per week 32 - 36
Maand­salaris €2.422 - €3.157
Salaris­niveau schaal 7
Niveau MBO, HAVO

Vakgebied Administratief / secretarieel
Reageren voor 4 oktober Nog 14 dagen
Vacaturenummer 2021/140
Plaatsingsdatum 8 september 2021
Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd

Functie­omschrijving

Wil jij ondersteuning bieden aan een unithoofd en meerdere teamhoofden die
dagelijks bezig zijn met de veiligheid van Nederland? Kan jij werkzaamheden uit
handen nemen, zodat zij zich nog beter kunnen focussen? Lees dan snel verder.

Als directiesecretaresse binnen de AIVD ondersteun je een unithoofd en meerdere
teamhoofden binnen het inlichtingenproces. Dit doe je op de Frederikkazerne in
Den Haag. Het is van groot belang dat deze managers zich goed kunnen
concentreren op de inhoud en hun personeel. Doordat jij hen ondersteunt, kunnen
zij nog beter hun werk doen.

In deze functie kan je in de volle breedte jouw vak uitoefenen. Agendabeheer, de
afhandeling van post- en mailverkeer en het organiseren van externe afspraken
zijn voorbeelden van jouw werkzaamheden. Je weet als geen ander hoe je op een
professionele manier geheime of zeer geheime dossiers vormt en organiseert. Je
ziet tijdig wat de leidinggevenden nodig hebben en speelt daarop in. Daarnaast
notuleer je tijdens vergaderingen en draag je zorg voor de actiepunten.

Binnen de AIVD wordt steeds meer toegewerkt naar flexibele inzet van alle
secretariële diensten. Doordat ook jij flexibel bent, vind je het leuk om te
wisselen van directies wanneer de situatie daarom vraagt. Zo blijf je jezelf
uitdagen en zie je daarnaast veel van onze dienst.

Omdat dit een nieuwe rol is op de Frederikkazerne in Den Haag, zal je in de
eerste periode solo werken. Je wordt goed ingewerkt door een collega binnen
dezelfde directie en je kunt sparren met andere collega’s binnen de organisatie.
Functie-eisen

Als directiesecretaresse ben je organisatiesensitief, zelfstandig en een kei in
plannen en organiseren. Samenwerken met leidinggevenden gaat jou goed af. Verder
heb je goede mondelinge en schriftelijke uitdrukkingsvaardigheden in zowel de
Nederlandse als de Engelse taal en ben je proactief.

* Je beschikt over een afgeronde secretariële opleiding op mbo-niveau.
* Je hebt minimaal drie jaar ervaring als managementondersteuner en daarnaast minimaal één jaar ervaring als managementondersteuner op directieniveau.

Arbeids­voorwaarden

* Salaris­niveau schaal 7
* Salaris­omschrijving
*
* Het salaris is gebaseerd op een volledige werkweek. Daarnaast is aan het werken bij de AIVD een toeslag verbonden. Deze toeslag bedraagt bij indiensttreding € 121,- en loopt op tot maximaal € 388,- bruto per maand bij een volledige werkweek.
* Maand­salaris Min €2.422 – Max. €3.157 (bruto)
* Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd
* Contract­duur 1 jaar
* Minimaal aantal uren per week 32
* Maximaal aantal uren per week 36

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris ontvang je een Individueel Keuzebudget (IKB). Het IKB bestaat
uit geld (16,37% van je bruto jaarsalaris) en tijd. Met het IKB maak jij de
keuzes die bij jou passen en kun je een deel van je arbeidsvoorwaarden zelf
samenstellen. Je kunt er bijvoorbeeld voor kiezen om een deel van je
maandinkomen te laten uitbetalen wanneer jij dat wenst. Ook kun je dit budget
omzetten in verlof en andersom of besteden aan fiscaal vriendelijke doelen. De
Rijksoverheid hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en
biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden
behoren onder meer verschillende studiefaciliteiten, bedrijfsfitness, volledige
vergoeding van je OV-reiskosten woon-werkverkeer en gedeeltelijk betaald
ouderschapsverlof.

Bijzonderheden

* Solliciteren? Stuur ons een cv en sollicitatiebrief waaruit duidelijk en onderbouwd je motivatie blijkt om te willen werken bij de AIVD.
* Na de sluiingsdatum is het niet meer mogelijk om te solliciteren.
* De gesprekken zullen plaats vinden op maandag 18 oktober 2021.
* Je sollicitatie wordt alleen in behandeling genomen wanneer je op de juiste manier, via de daarvoor bestemde sollicitatie-knop reageert. Je uitgebreide motivatie is ingevuld en je cv is bijgesloten.
* We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de AIVD. Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de AIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
* Om veilig te solliciteren, raden we je sterk aan je online sollicitatie vanuit Nederland te versturen. Verblijf je in het buitenland, wacht dan tot je weer in Nederland bent.
* Een veiligheidsonderzoek op niveau A, psychologische onderzoeken, het opvragen van referenties en online screening zijn daarom onderdeel van de sollicitatieprocedure.
* Om in aanmerking te komen voor een functie bij de AIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen 10 jaar in Nederland hebben gewoond. Ook aan je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden bepaalde eisen gesteld.
* Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer 6 maanden in beslag kan nemen.
* De AIVD gebruikt een digitale manier om te solliciteren. Houd er rekening mee dat het invullen van het sollicitatieformulier mogelijk technische problemen met zich meebrengt. Wacht dus niet tot het laatste moment met solliciteren.
