Stand­plaats Zoetermeer
Contractduur 1 jaar
Uren per week 32 - 36
Maand­salaris €2.756 - €4.430
Salaris­niveau schaal 10
Niveau Bachelor - HBO

Vakgebied ICT
Reageren voor 20 oktober
Vacaturenummer 2021/148
Plaatsingsdatum 20 september 2021
Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd

Functie­omschrijving

Communiceren, coördineren, samenwerken en vooral klantgericht handelen. Blink
jij juist daarin uit? Kom bij onze organisatie werken als applicatiecoördinator
in het team Applicatie Services en zet jouw brede ICT-expertise in om je
AIVD-collega’s te helpen hun werk beter te doen.

Wat ga je doen?

De AIVD maakt voor de ondersteuning van bedrijfsprocessen gebruik van diverse
aangekochte softwarepakketten. Als applicatiecoördinator ben je verantwoordelijk
voor de implementatie, het onderhoud en het bieden van support van deze
pakketten. Jij bent daarvoor hét technisch aanspreekpunt voor alle partijen. Een
tijdige en juiste afstemming en communicatie met de klanten, de leveranciers en
je ICT-collega’s is in jouw functie daarom cruciaal.

Je brengt de ICT-behoeften van interne klanten in kaart. In overleg met de
collega’s die verantwoordelijk zijn voor servers, storage, netwerken en
werkplekken bepaal je de impact op bestaande ICT-voorzieningen. Dat jij een kei
bent in organiseren en mensen kunt laten samenwerken komt daarbij goed van pas.

Vervolgens leid je de implementatie in goede banen (waarbij je zelf ook de
handen uit de mouwen steekt) en zorg je ervoor dat pakketten goed worden beheerd
en dat de updates en upgrades tijdig en beheerst worden uitgevoerd. Dankzij jouw
brede ICT-kennis en hands-onmentaliteit hoeven klanten zich geen zorgen te maken
over de technische aspecten van implementatie en beheer.

Wat krijg je ervoor terug?  Het leuke is dat je je midden in de organisatie
bevindt. Hierdoor bouw je al snel een groot netwerk op binnen de AIVD. Deze baan
is de uitgelezen kans om jouw brede IT-expertise en social skills te combineren.
Je krijgt een verantwoordelijke rol (waarbij jij als de expert wordt gezien) met
alle vrijheid en flexibiliteit om je werk in te vullen zoals jij wilt. Wil jij
je als ICT’er verder ontwikkelen? Mooi, hier helpen we je graag bij!

Functie-eisen

Anticiperen, samenwerken en flexibel zijn; jij weet dat deze combinatie nodig is
om applicaties met succes te implementeren en goed te laten draaien. Misschien
kun je daarbij al terugvallen op ervaring met Application Life Cycle Management
(anders ga je bij ons die ervaring snel opdoen). Je bent een organisatietalent
en bewaart altijd het overzicht, ook als je soms met ingewikkelde zaken te maken
krijgt. Verder beschik je over:

    hbo-niveau en een afgeronde technische opleiding;
    ervaring met beheer in Windowsomgevingen, zowel met de infrastructurele als de applicatiekant;
    aantoonbare ervaring met het coördineren van ICT-activiteiten/-projecten.

Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 10
    Salaris­omschrijving

    Het salaris is gebaseerd op een volledige werkweek. Daarnaast is aan het werken bij de AIVD een toeslag verbonden. Deze toeslag bedraagt bij indiensttreding € 191,- en loopt op tot maximaal € 608,- bruto per maand bij een volledige werkweek.
    Maand­salaris Min €2.756 – Max. €4.430 (bruto)
    Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd
    Contract­duur 1 jaar
    Minimaal aantal uren per week 32
    Maximaal aantal uren per week 36

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris ontvang je een Individueel Keuzebudget (IKB). Het IKB bestaat
uit geld (16,37% van je bruto jaarsalaris) en tijd. Met het IKB maak jij de
keuzes die bij jou passen en kun je een deel van je arbeidsvoorwaarden zelf
samenstellen. Je kunt er bijvoorbeeld voor kiezen om een deel van je
maandinkomen te laten uitbetalen wanneer jij dat wenst. Ook kun je dit budget
omzetten in verlof en andersom of besteden aan fiscaal vriendelijke doelen. De
Rijksoverheid hecht sterk aan ersoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en biedt
daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden behoren
onder meer verschillende studiefaciliteiten, bedrijfsfitness, volledige
vergoeding van je OV-reiskosten woon-werkverkeer en gedeeltelijk betaald
ouderschapsverlof.

Bijzonderheden

* Solliciteren? Stuur ons een cv en sollicitatiebrief waaruit duidelijk en onderbouwd je motivatie blijkt om te willen werken bij de AIVD.
* Na de sluitingsdatum is het niet meer mogelijk om te solliciteren.
* Je sollicitatie wordt alleen in behandeling genomen wanneer je op de juiste manier, via de daarvoor bestemde sollicitatie-knop reageert. Je uitgebreide motivatie is ingevuld en je cv is bijgesloten.
* We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de AIVD. Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de AIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
* Om veilig te solliciteren, raden we je sterk aan je online sollicitatie vanuit Nederland te versturen. Verblijf je in het buitenland, wacht dan tot je weer in Nederland bent.
* Een veiligheidsonderzoek op niveau A, psychologische onderzoeken, het opvragen van referenties en online screening zijn daarom onderdeel van de sollicitatieprocedure.
* Om in aanmerking te komen voor een functie bij de AIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen 10 jaar in Nederland hebben gewoond. Ook aan je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden bepaalde eisen gesteld.
* Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer 6 maanden in beslag kan nemen.
* De AIVD gebruikt een digitale manier om te solliciteren. Houd er rekening mee dat het invullen van het sollicitatieformulier mogelijk technische problemen met zich meebrengt. Wacht dus niet tot het laatste moment met solliciteren.
