Stand­plaats Zoetermeer
Contractduur 1 jaar
Uren per week 32 - 36
Maand­salaris €2.881 - €4.070
Salaris­niveau schaal 9
Niveau Bachelor - HBO

Vakgebied Cultureel / taalkundig
Reageren voor 5 maart
Vacaturenummer 2022/015
Plaatsingsdatum 7 februari 2022
Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd

Functie­omschrijving

Ben je op zoek naar een unieke en interessante baan? Beheers je Hindoestaans en
daarnaast ook andere talen? En wil jij die kennis inzetten om de nationale
veiligheid te waarborgen?

Wat ga je doen?

De Nederlandse democratie beschermen tegen nationale en internationale
dreigingen. Om dat te kunnen, moeten we deze dreigingen kennen en
interpreteren, waar ter wereld ze ook vandaan komen. Daarom verzamelen onze
inlichtingenteams informatie uit audioberichten, digitale data, beelden en
documenten uit open bronnen (zoals sociale media) of uit bijzondere
inlichtingenmiddelen, zoals tapgesprekken of hacks. Uit de soms grote
hoeveelheden gegevens in gesproken, schriftelijke en visuele vorm die dit
oplevert, selecteer jij alles wat Hindoestaans is, haalt er de kern uit en
vertaalt dit naar het Nederlands. Je maakt samenvattingen en plaatst de
informatie in de juiste culturele en politieke context. Met jouw kennis weet je
jouw conclusies en bevindingen snel in het juiste perspectief te plaatsen. Jouw
kennis van het Hindoestaans heeft grote toegevoegde waarde voor jouw conclusies
én voor jouw collega’s, bestaande uit onderzoekers, analisten en
documentalisten. Geen makkelijk werk, maar wel een unieke, interessante en
uitdagende baan, in het hart van politiek en samenleving. Een baan van vitaal
belang, waarbij je elke dag bijdraagt aan de bescherming van Nederland.

Wat krijg je terug?

Een functie waarvan het maatschappelijk belang buiten kijf staat en waarbij je
met gelijkgestemde, toegewijde en gemotiveerde collega’s samenwerkt aan
onderwerpen die je nergens anders tegenkomt. De opleidings- en
ontwikkelmogelijkheden zijn bij ons meer dan uitstekend en we stimuleren je om
daar zoveel mogelijk gebruik van te maken. Goed voor jouw ontwikkeling, maar
ook goed voor de veiligheid van Nederland.

Op onze site Werken bij de AIVD.nl tref je het verhaal aan van een van onze
taal- en cultuurspecialisten:
https://www.aivd.nl/onderwerpen/werken-bij-de-aivd/verhalen-uit-de-praktijk/audiobewerker

Functie-eisen

Je hebt er plezier in om samen aan een gezamenlijk doel te werken en je bent
sterk gemotiveerd om met jouw specifieke kennis bij te dragen aan een veilig en
welvarend Nederland. Deze kennis deel je graag en makkelijk met anderen. Je
bent daarnaast flexibel en in staat om snel te schakelen, van het ene gesprek,
team of onderwerp naar het andere.

Daarnaast:

    is je luistervaardigheid Hindoestaans uitstekend;
    zijn je spreek- en schrijfvaardigheid in het Nederlands goed;
    heb je hbo-niveau;
    heb je bij voorkeur ervaring met het vertalen van Hindoestaans naar Nederlands;
    beheers je ook andere talen.

Geef in je motivatiebrief ook duidelijk aan welke talen of dialecten je goed kan beluisteren en lezen.

Een taaltoets (audio), assessment en veiligheidsonderzoek zijn onderdeel van de selectieprocedure.
Arbeids­voorwaarden

    Salaris­niveau schaal 9
    Salaris­omschrijving

    Het salaris is gebaseerd op een volledige werkweek. Daarnaast is aan het werken bij de AIVD een toeslag verbonden. Deze toeslag bedraagt bij indiensttreding € 144,- en loopt op tot maximaal € 448,- bruto per maand bij een volledige werkweek.
    Maand­salaris Min €2.881 – Max. €4.070 (bruto)
    Dienst­verband Arbeidsovereenkomst voor bepaalde tijd met uitzicht op onbepaalde tijd
    Contract­duur 1 jaar
    Minimaal aantal uren per week 32
    Maximaal aantal uren per week 36

Overige arbeids­voorwaarden

Naast het salaris ontvang je een Individueel Keuzebudget (IKB). Het IKB bestaat
uit geld (16,37% van je bruto jaarsalaris) en tijd. Met het IKB maak jij de
keuzes die bij jou passen en kun je een deel van je arbeidsvoorwaarden zelf
samenstellen. Je kunt er bijvoorbeeld voor kiezen om een deel van je
maandinkomen te laten uitbetalen wanneer jij dat wenst. Ook kun je dit budget
omzetten in verlof en andersom of besteden aan fiscaal vriendelijke doelen. De
Rijksoverheid hecht sterk aan persoonlijke groei en loopbaanontwikkeling en
biedt daarvoor tal van mogelijkheden. Tot de secundaire arbeidsvoorwaarden
behoren onder meer verschillende studiefaciliteiten, bedrijfsfitness, volledige
vergoeding van je OV-reiskosten woon-werkverkeer en gedeeltelijk betaald
ouderschapsverlof.

Bijzonderheden

    Solliciteren? Stuur ons een cv en sollicitatiebrief waaruit duidelijk en onderbouwd je motivatie blijkt om te willen werken bij de AIVD.
    Na de sluitingsdatum is het niet meer mogelijk om te solliciteren.
    Je sollicitatie wordt alleen in behandeling genomen wanneer je op de juiste manier, via de daarvoor bestemde sollicitatie-knop reageert. Je uitgebreide motivatie is ingevuld en je cv is bijgesloten.
    We vragen je om niet met anderen te spreken over je sollicitatie bij de AIVD. Het kan je sollicitatie en eventuele loopbaan bij de AIVD schaden en je veiligheid in gevaar brengen.
    Om veilig te solliciteren, raden we je sterk aan je online sollicitatie vanuit Nederland te versturen. Verblijf je in het buitenland, wacht dan tot je weer in Nederland bent.
    Een veiligheidsonderzoek op niveau A, psychologische onderzoeken, het opvragen van referenties en online screening zijn daarom onderdeel van de sollicitatieprocedure.
    Om in aanmerking te komen voor een functie bij de AIVD moet je de Nederlandse nationaliteit hebben en (in principe) de afgelopen 10 jaar in Nederland hebben gewoond. Ook aan je eventuele partner en andere mensen in je omgeving worden bepaalde eisen gesteld.
    Houd er rekening mee dat de selectieprocedure, inclusief het veiligheidsonderzoek, ongeveer 6 maanden in beslag kan nemen.
    De AIVD gebruikt een digitale manier om te solliciteren. Houd er rekening mee dat het invullen van het sollicitatieformulier mogelijk technische problemen met zich meebrengt. Wacht dus niet tot het laatste moment met solliciteren.

Meer over jouw toekomstige afdeling

De directie Inlichtingen verricht onderzoek, exploiteert informatie en
mobiliseert derden om de democratische rechtsorde en de staatsveiligheid te
beschermen, de veiligheid te bevorderen en een bijdrage te leveren aan de
vorming van het buitenlands beleid en de Nederlandse overheid.

